Idea para realizar el juego (06/05/2022 - 12:05 am)

1- Crear las tarjetas (la cantidad depende de la dificultad seleccionada). - Ya.

2- Seleccionar imagenes a utilizar (la cantidad depende de la dificultad seleccionada).

3- Colocar fotos a las tarjetas:

3.1- Crear un array con las imagenes seleccionadas para utilizar.

3.2- Cada vez que se utilice una imagen (random) eliminarla del array, y asi susesivamente hasta que se agoten todas para evitar las repeticiones.



----- Cosas hechas -----

idea 06/062022 - 10:16 am

desperte con esto en mente
for 2 para poner de a 2 imgs en el array fotos_utilizar


idea 06/062022 - 01:09 pm
probar con la foto que toque (en orden desde 1 - la que toque (8,12,15)) y seleccionar las tarjetas de forma random

solucion encontrada 06/062022 - 01:35 pm (archivo: app3.js)



Hacer el can_play:
Que solo pueda virar 2 cartas y si son correctas pueda jugar de nuevo y si son incorrectas que se viren de nuevo (se tapen) y vuelva a seleccionar solo máximo 2 cartas. - Hecho 07/05/2022 12:02 am.


que las ultimas 2 cartas se viren solas (solo se vira 1 (la ultima que fala)) - 07/05/2022 - 12:15 pm.
A la misma vez solucioné el bug de que se seleccionaba una carta que ya estaba correcta, ya no.


Hacer el tiempo de juego - 07/05/2022 - 02:16 pm


cartas encontradas 07/05/2022 - 03:15 pm


menu movil - hecho (revisar todas las medidas para corregir cualquier error).


footer (con mis redes)


Color ver cuando son correctas


estilo del scroll


Alert o pantalla para cuando se gana.


btn pausar. Arreglar el btn pausar (llama cada segundo el vlaor del tiempo, solo debe crarse esa const una sola vez) - no resuelto porque asi funciona bien.


pantalla inicial (cuando aun no hay juego creado) - historial en notion


arreglar la funcion reiniciar (probar todas las formas para riniciar y solucionar los problemas que se presenten) - Creo que ya esta solucionado, probar y ver si lo esta y si no, solucionar. Lo que si hay que hacer es ver si puedo poner que el tiempo sea 00:00 al instante y no un segundo más tarde.


alerta para si quiere iniciar un juego nuevo cuando ya está jugando


poner linea blanca (border-bottom de dv_values) cuando se inicia a jugar en pc (pantallas grandes no se genera esa linea)


Ajustar Alert o pantalla para cuando se gana a pantallas pequeñas.


Hacer responsive de los niveles medio y dificil


enlazar links (pensar cuales btns del menu en el header se van a quedar)


pensar si poner a que se muestren por 3 o 5 segundos todas las cartas antes de iniciar - Lo puse por solo 2 segundos


solucionar errores (buscar todos los bugs)


Escribir fecha del final del proyecto como al inicio en el file .html luego de 5 dias de descando (sin hacer nada en este codigo)


----- Por hacer -----


eliminar comentarios inecesarios (todos los archivos)



